โทร
หาสวัสดีครับพี่ดีนักเรียนสวัสดีนักเรียน
ครับผมเย้นักเรียนกลับมาเจอกับ psg เจอ
กับน้องเรียมในช่องคอมเพรนสะโบวไทยเย้
เวียนไอกันโอเคอ่าห้าวันนี้ครับวันนี้เรา
มาเรียนภาษาไทยการวันนี้วันอะไรครับวัน
นี้วันพุธ
5 วันนี้วันพุธวันพุธอยู่ตรงไหนควรพูด
อยู่ตรงนี้นี่วันพุธอยู่ตรงกลางตรงกลาง
ชายตรงกลางมีวันพุธอยู่ตรงกลางวันนี้วัน
พุธวันพุธที่เท่าไหร่ครับวันพุธที่
วันพุธที่ 24 โวลต์เมื่อวันพุธที่ 24
แล้วเดือนนี้เดือนนี้เดือนอะไรครับ
เดือน
พฤศจิกายน 5 เดือนพฤศจิกายน
หนองเข้
เดือนพฤศจิกายนแล้วปีนี้ปีคศอะไรครับคอย
ต2500
21ข้อ 2021 แล้วปีพศอะไรครับพ.ต.
พศ
2564 โอเค
อ่ะแล้วตอนนี้ตอนนี้เรามาเรียนภาษาไทยกัน
ตอนกี่โมงครับตอนนี้ตอนนี้ 4 โมง
45 นาทีเออ
4:45 น t  t  r เป็นต่อน
ตอนบ่ายใช่ไหมครับใช่ค่ะ
บ่ายคนไทยเรียกบ่าย 4 โมง
บ่าย 4 โมง 45 นาทีโอเคนี้หน้าบ่าย 4 โมง
45 นาทีเราเปลี่ยนวันนี้เราเรียนเรื่อง
เรื่องอะไรกันดีครับ
เรียนเรื่องอะไรครับวันนี้
วันนี้
เราเรียนเรื่องออกเพียงตี้คิดว่าวันนี้
เราจะเรียนเรื่อง
รูปส่ง
รูปคง
ซองคืออะไรครับ
ลูกส่งก็คือหน้ารูปต่างๆนี้อย่างเช่นอ่า
เดี๋ยวมาดูรูปที่ 1 ที่เราจะเปลี่ยนกันนะ
ว่าเป็นรูปทรงอะไร
หน้านี้ครับรู้อันนี้คือ
เธอพรุ่งนี้เป็นรูปทรงอะไรครับน้องเรียม
ครับรูปทรงกลมขอรูปทรงกลมอะเป็นวงกลมแบบ
นี้ช่วยครับอ่ะทรงกลมเนอะโอเค
รูปทรงกลมหน้าวงกลมน่ะบางทีคนไทยก็เรียก
วงกลมเป็นลมไส้ครับวงกลมอันนี้วงกลมอัน
นี้สีอะไรครับ
วงกลมสีฟ้า
อ้าวงสีฟ้าใช่ครับวงกลมสีฟ้า
[เพลง]
ๆแล้วโอเควงกลมสีฟ้ามีอะไรที่เป็นวงกลม
บ้างครับ
เลียมรู้จักอะไรที่เป็นวงหมู่บ้านนี้นี่
เตรียมมีเหรียญ
อ้ามีเหรียญโอเคมีเหรียญเหรียญก็เป็นวง
กลมจ้าได้ใช่ครับเอ้อ
อ้าแล้วในรูปนี้ล่ะคะนี่เพี้ยนมีรูปวง
กลมมาด้วยวงกลมสีส้มสีส้มนี้
น้องเรียมคิดคิดว่ามันคืออะไรครับนี่อะไร
ครับวงกลมเตรียมคิดว่า
เป็น
พระอาทิตย์อ่าเป็นพระอาทิตย์ใช่ไหมครับ
ใช่ครับนี่เป็นรูปพระหาทิศว้าวพระอาทิตย์
สิส้ม are
Shinee  Club  Car ทิพย์เป็นวงกลมๆ
ขอเบอร์ใครครับเออหาแล้วอันนี้ล่ะครับนี้
เป็น
วงกลมเหมือนกันว่ากรขอลูกฟุตบอลลูกฟุตบอล
ก็เป็นทรงกลมฮะเป็นทรงกลมวงกลม
ใช้ครับ
มีไหมคะถ้ามีอะไรอีกไหมตีหมี่มีลูก
บอลเหมือนกันเย้ดแอนตรงกลมใช่ครับนี่ 8
รูปนี้เป็นลูกกลมๆข้างในก็เป็นลม
ลมที่แม่นรมอยู่ในกล้องกล้องอยู่ไหนนี่
กลมวงกลมอันนี้สีอะไรครับพี่ตี้ชี้อยู่สี
แดง
สีแดงอันนี้แล้วก็อันนี้นี้นี้สิหายเค้า
ห้องกลมสีเขียวเอ้ออ้าโอเคมีสีอะไรอีกนะ
นี่นี่ๆวงกลมสีชมพู
สีชมพู
ว้าวมีวงกลมเยอะวงกลมเยอะอ่ามีสายขอชิม
เข้ามีวงกลมเป็นอะไรครับวงกลมอันนี้เป็น n
หลอดไฟ
ว้าวหลอดไปก็เป็นวงกลม
ตัวเองเฮรอดไปเป็นวงกลมก็เปิดไฟปิดไฟเปิด
ไฟ
ๆไปอ้า
ว้าวเป็นวงกลมเหมือนกัน
ต่อไปต่อไปมีมีรูปซองอะไรอีกครับ
มีรู้ผู้ส่งสาร
อาหารเหลี่ยมใช่ครับเอ้ทำไม
ทำไมทำไมเรียกสามเหลี่ยมครับ
เพราะว่ามี
มุม
3v โมงมีตรงนี้มุม
หามีมุม 3 มุม
[เพลง]
1235 มี 3 มุมเรียกสามเหลี่ยมสามเหลี่ยม
หน้านี้เป็นมุมมาหรือมุมหรือเหลี่ยมๆคน
ไทยเรียกเหลี่ยมหน้าเป็นสามเหลี่ยมมัน k
k ว่าว้าวสามเหลี่ยมสามเหลี่ยมอันนี้สี
อะไรครับอ่ามีสีเหลืองเออสามเหลี่ยมสี
เหลืองโอเค
รูปสามเหลี่ยมสีเหลืองเอง
AB มีอะไรที่เป็น 3 หรี่สามเหลี่ยมอ่ะ
บ้างครับ
พี่มีอะไรคะที่เปลี่ยนที่สามเหลี่ยม
เฮียตี้มีรูปมีรูปสามเหลี่ยมนี่นี่ครับ
นี่คือนี่คือป้ายป้ายให้ครับป้ายสาม
เหลี่ยมนี่
1235 สามเหลี่ยมใช้ครับ
มีป้ายสามเหลี่ยมโอเคแค่แล้วก็มีอันนี้
แล้วอันนี้นี้เป็นอะไรครับ
pizza
ว้าวผิดซ่าร้าน pizza ก็เป็นสามเหลี่ยม
ใช่ไหม
ค่ะหนึ่งสองสามห้าเป็นสามเหลี่ยมโอเค
ว่า Pizza สามเหลี่ยม
แล้วเกรียนมีอะไรที่เป็นสามเหลี่ยมอ่ามี
อะไรที่เป็นสามเหลี่ยมบ้างครับมีไหมมีไหม
เฮียตี้เพียงตีหมี่มีสามเหลี่ยมอีกอีห่า
นี่พี่อ้าน้องเรียนโรงเรียนมีอะไรสาม
เหลี่ยมบ้างครับมี
มั่ว
ๆเป็นหมวกอ่ะเป็นหมวก 3 วิธียำใช่อ่ะหมวก
คริสต์มาสผมขอ
ว้าวขอ
เป็นหมวกบ้านใช่ไหมครับ
เหลี่ยมเกียรติอีเกอ
ยอม it ฉันใหญ่พีระมิดสามเหลี่ยม
พีระมิดอยู่ที่ in ดิบใช่ไหมคะใช่ครับ
เป็นสามเหลี่ยมสูงใหญ่
สามเหลี่ยม
หาทรายครับเป็นเพียงเงียบแล้วก็ยาย
ใช่ครับ
เฮียตี๋หมี่มีของเล่นที่เป็นคำเรียบด้วย
เป็นรูบิคสามเหลี่ยม BK
ๆอีกสามเหลี่ยมสามเหลี่ยมหมดเลยถ้าไม่มี
หลายสีด้วย
5 มิตรสีอะไรบ้างครับเห็นนะเดี๋ยวพี่
อาร์ตี้เอากลับไปเป็นสีเดิมก่อนอ้านี่สาม
เหลี่ยมสามเหลี่ยมนี้สีอะไรครับสีน้ำเงิน
อ้ามีสามเหลี่ยมสีน้ำเงินมีสามเหลี่ยมกี่
กี่อันในสีน้ำเงินนี้ครับ 1  2  3
ไหน EPS อิ่มเอาเลื่อนไม่ถูก
มาใช่มั้ยแล้วก็โค
ว้าวมีสามเหลี่ยมเกล้าอ่านนิด้านิและอกสี
เขียวหายไปสีแดงอ่ะสีแดงก็มี 9 อ่ามีสี
อะไรอีกแดงแป้งอันนี้ก็อ่าชายานี่เป็นสาม
เหลี่ยมแล้วพบสามเหลี่ยมหายเออได้ A
R มีอะไรอีกครับไหมคะ 5 มีวงกลมแล้วมีวง
กลมแล้วมีสามเหลี่ยมแล้วแล้วก็มีต่อไป
เป็นรูป
นะ
สี่เหลี่ยมครับเดี๋ยวนะพี่หารูปก่อนนี่ไง
สี่เหลี่ยมครับอ่าทำไมมีทำไมเรียกสี่
เหลี่ยมครับ
เพราะว่ามี
สี่เหลี่ยมหน้าบิ๊กซีสี่มุม
ใช่ครับมี 4 มุมหรือว่าเป็นสี่เหลี่ยม
นี้ครับสี่เหลี่ยมสี่เหลี่ยมสัญลักษณ์แบบ
ไหนแบบนี้หรอ
ไม่ใช่เป็นแบบนี้เนื้อหาสี่เหลี่ยมเคสี่
เหลี่ยมอามิ 1
2  3  3  4  4  5  5  4 เหลี่ยมภาเค
ที่ร่ำอันนี้
สีอะไรคะห้าสี่เหลี่ยมอันนี้สีสีอะไรครับ
นักเรียนหน้าอ่า
สีส้มครับ
สีส้มโอเคสี่เหลี่ยมสีส้มนะครับ
มีอะไรมีอะไรที่เป็นสี่เหลี่ยมบ้างครับ
หน้าที่นักเรียนรู้จัก
พี่น้องเรียมรู้จักหนูมีสี่เหลี่ยมเยอะ
มากๆๆมีสี่เหลี่ยมเยอะมากๆเฮียตีมีรูปให้
ดูนี่ครับอ่าสี่เหลี่ยมมอ่าอันนี้อันนี้
อีกพี่ติ๊กอีกของจริงด้วย
ของจริงๆครับเป็นสี่เหลี่ยมให้ไหมครับสี่
เหลี่ยมสีแดงอันนี้ก็มีสีแดงเหมือนกันสี
แดงน่ะสี่เหลี่ยมสีแดงสีเหลืองสีเขียวนี่
เป็นสี่เหลี่ยมหมดเลยนิเรียกเรียกอะไร
ครับนิเรียกรูบิคอ้ารูบิคหน้าใช่ครับรู้
Beach เป็นสี่เหลี่ยมสี่เหลี่ยมสี่
เหลี่ยมว้าวโอเคอ่านะมีอะไรที่เป็นสี่
เหลี่ยมอีกครับ
มี
ทีวีทีวีไทยครับ TV ทีวีก็เป็นสี่เหลี่ยม
นะฮะสี่เหลี่ยม 1  2
3  4  5  5 แบรนด์ 4 เหลี่ยม
k55 ไทยค่ะแล้วก็มี
ประตูบ้าน
ประตูประตูบ้านก็เป็นสี่เหลี่ยมชาติใช่
ใช่แล้ว
หน้าต่าง
ทาง
ก็เป็นสี่เหลี่ยมเหลี่ยมว้าวว้าว
เฮียตี้มีมือถือมือถือพี่อาร์ตี้ก็เป็น
สี่เหลี่ยมเหมือนกันนะสี่เหลี่ยมใช่ครับ
สี่เหลี่ยมเค
มีอะไรคะนักเรียนหามีอะไรที่เป็นสี่
เหลี่ยมมีครับ
[เพลง]
มีสี่เหลี่ยมเยอะเลยมี We  Are  are  Miss
หนังสือหนังสือก็เป็นฮีเลี่ยมไหมใช่ค่ะ
ให้หนังสืดสี่เหลี่ยมอ่ะมีหนังสือที่เป็น
สี่เหลี่ยมแล้วก็มีอาเฮียนที่มีกล่อง
กล่องก็เป็นสี่เหลี่ยม
ห่านี้มีกล่อง
กล่องสี่เหลี่ยมได้ครับมีเป็นทรงสี่
เหลี่ยมเหมือนกัน
โอเค
มีอะไรคะมีอะไร 5 ต้องเลี่ยมอีเรียมมีอีก
ไหมมีอีกไหมมีเยอะเลยเดี๋ยวพี่อาร์ตี้หา
หารอบๆรอบๆตัวพี่มีสี่เหลี่ยมอีกไหมนะมี
สี่เหลี่ยมไหมมี
หน้ากระจก
ห่ากระจอกเป็นสี่เหลี่ยม
[เพลง]
กระจกที่เรียนส่องเออใช่ครับสี่เหลี่ยม
อาจกระจกไว้ส่องมองเห็นเพราะเห็นตัวเองใน
กระจกกระจกเป็นสี่เหลี่ยมว้าวอ่านี่ครับ
เพียวดีใช้อยู่ HD ใช้สอนนักเรียนโง่
กระดาษนะกระดานที่เขียนหน้าก็เป็นสี่
เหลี่ยม
เป็นเม้าส์ปากกาเอ็ดดี้เขียนแต่มันก็จะ
เป็นในรูปไหมขอ
เป็นกระดานสี่เหลี่ยม
พุ่งใต้
เหลี่ยมเยอะเลยสี่เหลี่ยมหลายอย่างเลยอ่า
ต่อไปรูปต่อไปครับลูกต่อไปเป็นเอารูป
นี้รูปพี่เหลี่ยมครับที่เหลี่ยมคะอ่า
เดี๋ยวเราน้ำก่อนนำ
น้ำครับ 2
4  5  5  5
ได้ครับรูปนี้มี
555 เน้น 5 เหรี่ยมได้ครับ 555 เหลี่ยม
รูปห้าเหลี่ยมมีอะไรที่เป็นรูปห้าเหลี่ยม
บ้างครับ
ฮ่าๆๆ
นี้พี่มีรูปห้าเหลี่ยม 5 มีอะไรบ้างอัน
นี้นักเรียนนักเรียนรู้จักอ้าเหลี่ยมอัน
นี้แล้วมีคืออะไรครับอะไรคะ
นี่สัตว์หมอมาเรียมไม่ขึ้นก็อาจมีแฟนเลิก
แขนฐากรหน้าเป็นรูปห้าเหลี่ยม 5 ตึก
เพนตากอนอยู่ที่ประเทศสหรัฐอเมริกาหน้า
เพนทากอนเป็นประเพณีกาๆทรายครับ
โอเคเขาก็อะมีอะไรที่เป็นห้าเหลี่ยมมี
ครับเตรียมเห็น
กระดุมหากกระดุมมาดูไม่ดีก็เป็น 5 เหรียญ
นี่เทียบที่เสื้อแขนเสื้อพี่มีกระดุม
กระดุมอยู่ไหนนี่เสื้อพี่กระดูกเกียร์ตี
กระดุมเป็นวงกลมเป็น
แล้วก็มีกระดุมที่เป็นห้าเหลี่ยมด้วยอัน
นี้นี่เป็นกระดุมห้าเหลี่ยมมาเป็นรูปห้า
เหลี่ยม
ครับ
ว้าว
มีรูปอ่าวงกลมๆมีรูปห้าเหลี่ยมนะแล้ว
เหรียญสี่เหลี่ยม
สี่เหลี่ยมแล้วก็มีสามเหลี่ยมนะครับแล้ว
ก็มีวงกลมฮะวงแล้วมีรูปอะไรอีกครับ
มีรูปวงรี
วงรีเหรอครับวงรีวงรีเป็นยังไงครับ
วงรี
ที่วงตี
เป็นวงรีไม่กรมใช่ไหมถ้ากลมจะเป็นแบบนี้
แต่ถ้ารีจะเป็นแบบนี้ใช่ไหมฮะวงรีวงรี
เพี้ยนดีเคยเห็นวงรีเป็น
เป็นเอ่อไข่
ไก่ๆให้ไก่เป็นได้
หัวหน้าใช่แล้วใช่แล้วเออใช่ครับอ่าเป็น
วงรี
มีวงรีมีอะไรที่เป็นวงรีครับ
วงรีมีอะไรเป็นวงรีไหม
เนี่ยพี่มองหารอบๆตัวว่ามีวงรีไหมวงรีไหม
วงรีเสียอย่างนี้กล้อง
กล่องด้วยครับเป็นกล่องนะกล่องเป็นรูปวง
รี
มี 4
แล้วก็มี
สบู่ที่ไปหาอ๋อ
โอเค
เออเป็นก้อนวงรีว้าวว้าวว้าว
สบู่เป็นวงรี
เออจ้าๆๆเหมือน
a  s  o  m  p  Yes  I ครับ R
ลบ
ๆวงรีโอเค
ว้าววันนี้เราได้เรียนรู้รูปทรงหลายรูป
ทรงเลยนะครับอ่าวันนี้เวลาหมดอีกแล้วน้อง
เรียนเวลาเร็วจังเวลาหมดอีกแล้วเหรอ
เดี๋ยวคราวหน้าเขาหน้าเราหน้ากลับมาเรียน
ภาษาไทยกับเพียร์ตี้กับน้องเรียมในช่อง
คอมเพลสโตร์ไทยถ่ายหน้าซ้ายครับวันนี้วัน
นี้อย่าลืมอย่าลืมกดกดไลค์กด 5 เงิน
Subscribe ไหว
ใช่เขาโอเคแล้วเดี๋ยวกลับมาเรียนกันใหม่
นะครับวันนี้เปียตี้
ลาไปก่อนครับสวัสดี
สวัสดีค่ะมีเพื่อนหน้าสวัสดีครับน้อง
เรียมบ๊ายบาย
บ๊ายบายค่ะนักเรียนเย้เย้